Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді.
Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады.
Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады.
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды?
Денем әлі де кішірейіп барады
Тіпті бұл есік те…
Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма?
Дәл солай, ақымақ
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Оған қолым жетпейді.
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді.
Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес.
Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік…
Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай!
Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә?
Мен саған салған жара ақыры әсер етті
Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше…
Бұл рөл де біраз қиын екен… Ақыры түсіндің бе, ақымақ?
Оған қолым жетпейді. Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың.
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен. Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме?
Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді. Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес. Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ.
Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік… Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба?
Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай! Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын.
Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә? Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Мен саған салған жара ақыры әсер етті Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек.
Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше… Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә?
Ақыры түсіндің бе, ақымақ? Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым.
Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың. Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды?
Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме? Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін. Кешір мені.
Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ. Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді.
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Мағынасыздық
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Бұл жан — «Таңдаулы» емес.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
...
Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба? Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді.
Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын. Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә? Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады.
Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек. Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады.
Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін. О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә? Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды?
Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым. Денем әлі де кішірейіп барады
Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды? Тіпті бұл есік те…
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма?
Кешір мені. Дәл солай, ақымақ
Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді. Бұл рөл де біраз қиын екен…
Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді. Оған қолым жетпейді.
Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді. Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады. Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді.
Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады. Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес.
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік…
Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды? Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай!
Денем әлі де кішірейіп барады Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә?
Тіпті бұл есік те… Мен саған салған жара ақыры әсер етті
Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма? Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше…
Дәл солай, ақымақ Ақыры түсіндің бе, ақымақ?
Бұл рөл де біраз қиын екен… Бірақ
Оған қолым жетпейді. Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың.
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен. Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме?
Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді. Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес. Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ.
Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік… Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба?
Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай! Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын.
Наланжиа; Биіктігі: 62,5 см
Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә? Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Мен саған салған жара ақыры әсер етті Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек.
Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше… Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә?
Ақыры түсіндің бе, ақымақ? Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым.
Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың. Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды?
Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме? Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін. Кешір мені.
Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба? Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді.
Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ. Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді.
Наланжиа; Биіктігі: 58,0 см
Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын. Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә? Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады.
Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек. Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә? Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды?
Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым. Денем әлі де кішірейіп барады
Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды? Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Тіпті бұл есік те…
Кешір мені. Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма?
Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді. Дәл солай, ақымақ
Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді. Бұл рөл де біраз қиын екен…
Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді. Оған қолым жетпейді.
Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады. Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Наланжиа Бойы: 53,0 см
Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады. Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді.
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес.
Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды? Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік…
Денем әлі де кішірейіп барады Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай!
Тіпті бұл есік те… Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә?
Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма? Мен саған салған жара ақыры әсер етті
Дәл солай, ақымақ Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше…
Бұл рөл де біраз қиын екен… Ақыры түсіндің бе, ақымақ?
Оған қолым жетпейді. Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың.
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен. Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме?
Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді. Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес. Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ.
Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік… Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба?
Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай! Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын.
Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә? Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Мен саған салған жара ақыры әсер етті Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек.
Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше… Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә?
Ақыры түсіндің бе, ақымақ? Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым.
Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың. Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды?
Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме? Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін. Кешір мені.
Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ. Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді.
Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба? Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді.
Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын. Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә? Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады.
Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек. Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады.
Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә? О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым. Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды?
Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды? Денем әлі де кішірейіп барады
Екі жыл бұрын
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Тіпті бұл есік те…
Кешір мені. Жақсысың ба?
Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді. Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма?
Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді. Дәл солай, ақымақ
Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді. Бұл рөл де біраз қиын екен…
Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады. Оған қолым жетпейді.
Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады. Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді.
Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды? Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес.
Денем әлі де кішірейіп барады Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік…
Тіпті бұл есік те… Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай!
Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма? Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә?
Дәл солай, ақымақ Мен саған салған жара ақыры әсер етті
Бұл рөл де біраз қиын екен… Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше…
Оған қолым жетпейді. Ақыры түсіндің бе, ақымақ?
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен. Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың.
Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді. Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме?
Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес. Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
Стэнді қолданушылар
Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік… Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ.
Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай! Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба?
Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә? Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын.
Мен саған салған жара ақыры әсер етті Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше… Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек.
Ақыры түсіндің бе, ақымақ? Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә?
Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың. Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым.
Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме? Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды?
Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін. Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ. Кешір мені.
Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба? Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді.
Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын. Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә? Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді.
Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек. Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады.
Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә? Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады.
Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым. О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды? Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды?
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Денем әлі де кішірейіп барады
Кешір мені. Тіпті бұл есік те…
Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді. Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма?
Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді. Дәл солай, ақымақ
Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді. Бұл рөл де біраз қиын екен…
Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады. Оған қолым жетпейді.
Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады. Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді.
Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды? Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес.
Денем әлі де кішірейіп барады Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік…
Тіпті бұл есік те… Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай!
Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма? Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә?
Дәл солай, ақымақ Мен саған салған жара ақыры әсер етті
Бұл рөл де біраз қиын екен… Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше…
Оған қолым жетпейді. Ақыры түсіндің бе, ақымақ?
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен. Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың.
Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді. Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме?
Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес. Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік… Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ.
Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай! Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба?
Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә? Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын.
Мен саған салған жара ақыры әсер етті Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше… Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек.
Ақыры түсіндің бе, ақымақ? Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә?
Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың. Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым.
Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме? Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды?
Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін. Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ. Кешір мені.
Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба? Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын. Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә? Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді.
Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек. Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді.
Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә? Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады.
Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым. Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады.
Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды? О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Эй
Кешір мені. Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды?
Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді. Денем әлі де кішірейіп барады
Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді. Тіпті бұл есік те…
Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді. Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма?
Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады. Дәл солай, ақымақ
Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады. Қылышты қолына алғаннан кейін екі айдың ішінде-ақ қоғам тірегіне айналғандар да бар.
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды? Оған қолым жетпейді.
Денем әлі де кішірейіп барады Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Тіпті бұл есік те… Бұл жігіт...
Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма? Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді.
Дәл солай, ақымақ Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес.
Бұл рөл де біраз қиын екен… Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік…
Оған қолым жетпейді. Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай!
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен. Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә?
Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді. Мен саған салған жара ақыры әсер етті
Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес. Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше…
Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік… Ақыры түсіндің бе, ақымақ?
Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай! Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың.
Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә? Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме?
Мен саған салған жара ақыры әсер етті Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше… Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ.
Ақыры түсіндің бе, ақымақ? Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба?
Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың. Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын.
Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме? Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін. Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек.
Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ. Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә?
Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба? Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым.
Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын. Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды?
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә? Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек. Кешір мені.
Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә? Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді.
Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым. Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді.
Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды? Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді.
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады.
Кешір мені. Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады.
Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді. О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді. Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды?
Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді. Денем әлі де кішірейіп барады
Ал денеңнен ажыраған аяқ киімдерің мен пышақ сенімен байланысы үзілген сәтте кішірейуін тоқтатады. Тіпті бұл есік те…
Басқаша айтқанда, сен біртіндеп кішірейген сайын, көтере алатын заттарың да азайып барады. Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма?
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек Дәл солай, ақымақ
Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды? Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Денем әлі де кішірейіп барады Бұл рөл де біраз қиын екен…
Тіпті бұл есік те… алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Мен тым жеңіл болғандықтан ашылмай жатыр ма? Оған қолым жетпейді.
Дәл солай, ақымақ Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Бұл рөл де біраз қиын екен… Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді.
Оған қолым жетпейді. Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес.
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен. Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік…
Алдыңғы әйнектен алға қарай көрінбейді. Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай!
Не болып жатыр? Бұл менің көлігім емес. Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә?
Қайда? Қайда кетті? Мен енді ғана отырған көлік… Мен саған салған жара ақыры әсер етті
Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай! Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше…
Бұл жігіт ақымақ па? Оян! Сен кішірейіп қалғансың ғой, иә? Ақыры түсіндің бе, ақымақ?
Мен саған салған жара ақыры әсер етті Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың.
Демек, шынымен де бұл менің пышағым да, аяқ киімім де екен. Ендеше… Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме?
Ақыры түсіндің бе, ақымақ? Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың. Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ.
Бұл сол жексұрынның «Алмастыру» қабілеті ме? Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба?
Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін. Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын.
Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ. 850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Құдай-ай, әлі минералды суды алмадың ба? Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Маған суық тиді. Осы қарқынмен сусызданып өліп қалармын. Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә? Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә?
Жоқ, мен өзі аш емеспін, бірақ осы топты тамақтандыруым керек. Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым.
Наланжа шынымен де баяу қозғалып жатыр ғой, иә? Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды?
Наланжиа Бойы: 13,2 см
Сондықтан мен оған сенім арта алмайтынымды айттым. Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды? Кешір мені.
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді.
Кешір мені. Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді.
Менің «кішкентай аяқтарыммен» кесілген кез келген зат, не болса да, кішірейеді. Сен киіп тұрған киімдерің мен басындағы орамалың да сенімен бірге кішірейеді.
«Таңдаулы»
Ей, жағдайың қалай...?
Өлі… Сыртқы жарақат жоқ, бірақ олар өлі.
Сен де оны қайта жандырдың ғой?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар!
Қайта жандыруды көргендердің бәріне кездейсоқ шабуыл жасала ма?
Бұл…
Бұл жігіт… менің көлеңкемнен…
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Полпо
Блэк Сббат
Жоқ
Мағынасыздық
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory